(Kim Yeong Dae)
(Pyo Ye Jin)
(Sobre Joo Wan)
(Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong)
(Luna en el día)
(Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro).
(El año 27 del reinado del rey Sukjong)
Esto es en el año 1701, cuando Han Ri Ta reencarnó por undécima vez.
En otras palabras, fue en el año 27 del reinado del rey Sukjong.
Escuche, consorte real Huibin Jang.
Calumniaste a la Reina In
Hyeon usando trucos malvados y
cometiste un pecado grave
como madre del príncipe heredero.
Por lo tanto, Su Majestad
te ordenó tomar este veneno
y hacer desaparecer tu
espíritu maligno inmediatamente.
¿Cómo te atreves?  ¿Crees que podrías sobrevivir después de hacer esto?
Traiga a Su Majestad aquí inmediatamente.
Lo veré en persona y le diré lo injusto que es esto.
¿Que están haciendo todos ustedes?
- Sujétala y haz que siga la orden del rey.
- ¡Déjalo ir!
¡Déjalo ir!  ¿Cómo te atreves?
¡Mozas!
Espera, espera, espera.
¿Significa que en mi vida anterior yo estaba
¿Consorte real Huibin Jang?
No, pero en realidad...
¿Yo fui una de las damas de la corte que entregó el veneno?
(La hija de un intérprete, la consorte real Huibin Jang)
¿Por qué estás decepcionado?
No es que esté decepcionado...
De mis 18 vidas anteriores,
Nunca fui alguien que hiciera historia.  Es algo aburrido.
(Período de los Tres Reinos - hija de un aristócrata, cazador...)
No sabía que te importaba...
mucho sobre tus vidas anteriores.
Es normal tener tanta curiosidad.
No sólo eso, el testimonio de la historia está frente a mí.
Ya que estamos en el tema, ¿tienes...?
¿Has visto a la reina Seokdeok en persona?
- ¿OMS?
- Reina Seokdeok y Mi Shil.  ¿No lo sabes?
Vaya, ese drama fue una obra maestra.
El rey Jinheung gobernó Silla cuando yo estaba vivo.
Muchos de los dramas televisivos son inexactos.
¿Conocías a alguien más famoso?
Dijiste que estuviste en este mundo durante 1.500 años.
¿Cómo es que todo es tan aburrido?
Kang Yeong Hwa.
Tú...
¿Recuerdas lo que cenaste hace una semana?
No.
Apenas recuerdo la cena de anoche.
Así es como me siento respecto de los últimos 1.500 años.
Fueron sólo días mundanos que pasaron a mi lado.
No recuerdo cada pequeña cosa que pasó.
Por cierto,
Lo que dijiste es un poco contradictorio.
¿Contradictorio?
Dijiste que no recuerdas todo sobre el pasado.
Entonces, ¿cómo recuerdas cuando fallecieron mis padres?
En tus días mundanos del
pasado, ¿fui yo
un poco especial?
Bien...
Estoy agradecido de que hayas soñado con Han Ri Ta y conmigo.
Pero no soy exactamente libre en este momento.
En lugar de decir
tonterías, duerme
un poco y trata
de soñar un poco.
¿Crees que automáticamente sueño con mi vida pasada si duermo?
Y todavía es temprano en la noche.
Solo responde mi pregunta.
Entonces te haré una última pregunta.
¿Qué pasa ahora?
5 de mayo de 2001. La víspera del Día del Niño.
¿Recuerdas aquel día?
Estaba en segundo grado y era el día del deporte.
Mi papá ya falleció entonces.
Y mamá tuvo que trabajar ese día, así que me quedé sola.
Me asombró cómo no paras de llorar.
Realmente recuerdas todo.
¿Por qué sonríes?
Yo solo siento...
agradecido.
Pensar que estuviste
allí en cada momento de
mi vida me hace sentir
un poco menos solo.
Caray.
Te asustaste llamándome acosador antes.
Ahora que lo pienso, siento que
eres mi viejo
ángel de la guarda.
En términos modernos,
¿tal vez eres como mi
Papá Piernas Largas o
el Genio de la Botella?
¿Es esa la razón de?
Extrañamente me resultas familiar.
De todos modos, satisfice mi curiosidad.  Vamos.
Iré a casa temprano,
me acostaré temprano y
soñaré pase lo que pase.
Asi que no te preocupes.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?  Venir.
Joon Oh.
¿Dónde está Joon Oh?
Joon Oh!
Joon Oh...
Eres Joon Oh, ¿verdad?
Hyung.
Ayúdame.
Joon Oh.
- ¿Qué está pasando?
- Bien...
Aquí está el nuevo contrato comercial de Han Joon Oh.
He comprobado la legalidad del mismo.
Seguiré adelante una vez que lo finalices.
¿Señor?
Pausa toda la agenda de Joon Oh de ahora en adelante por ahora.
Oh, ¿por qué de repente?
No me importa pagar todas las sanciones.
Así que adelante y hazlo.
Está bien.
Y el número de teléfono del director ejecutivo Seok Cheol Hwan.
Lo tienes, ¿verdad?
Pensando en ello ahora,
Se siente como si fueras mi viejo ángel guardián.
¿Es esa la razón de?
Extrañamente me resultas familiar.
Me hizo sentir mal.
¿Cómo habría sido
¿Si tú y Han Ri Ta se conocieran en un momento y situación diferente?
(Luna en el día)
(Episodio 8)
¿Q-Qué pasa?  ¿Tuviste un sueño aterrador otra vez?
Dormí tan bien inesperadamente.
¿Qué dijiste?
Dormí demasiado bien sin tener un sueño.
Últimamente he estado soñando cada vez que cierro los ojos.
No es como si hubiera estado soñando todos los días.
Supongo que anoche no debía soñar.
Creo que la gente se vuelve un poco loca cuando está enamorada.
¿Qué estás diciendo?
Actuaste como si no fueras a verlo nunca más, pero estás trabajando allí de nuevo.
¿Qué pasó entre ustedes dos exactamente?
Unni.
¿Crees en vidas pasadas por casualidad?
¿Por qué lo preguntas?
¿Crees que tú y Han Joon Oh han estado enamorados desde sus vidas pasadas?
¿Qué?
Bueno, entonces lo que estoy diciendo es...
Dicen que a veces sueñas con tus vidas pasadas.
¿Quieres escuchar algo gracioso?
Cada vez que la gente
experimenta sus vidas pasadas,
todos dicen que fueron
princesas o príncipes.
¿Cómo podrían todos ser miembros de la realeza en este pequeño país?
Nunca dije que fuera una princesa.
Yo era la hija del gran general de Gaya, pero-
Eso es lo que quiero decir.
Si todos fueran
miembros de la realeza o
aristócratas, ¿quién se
encargaba de la agricultura?
Ayer hablé con tanta confianza.  Si le dijera que no soñé nada,
Estoy seguro de que diría algo.
Disculpe.
Estoy aquí.
¿Sigue durmiendo?
Dios mío.
Parece que acabas de salir de la ducha.
- Vuelve a eso.
- ¿Tuviste un sueño?
Te dije que terminaras de ducharte.
Hablemos mientras tomamos el café de la mañana.
Qué lindo día.
¿Cuál es el trato?  Parece que me mataría si dijera que no soñé.
Dime ahora si has terminado de beber.
Sobre tu sueño de anoche.
Solo tomé un sorbo.
Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
¿Aún te quedan preguntas?
Esta es una pregunta sobre ti.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Qué?
Seamos honestos.
¿A quién le importa si han pasado 1.501 años o 1.500 años y seis meses?
De todos modos soñaré con eso.  Puedes esperar.
¿Quieres dejar este mundo tan rápido?
Estoy haciendo esto por ti, no por mí.
¿Para mí?
¿Qué quieres decir con eso?
Kang Yeong Hwa, no tienes idea de tu propio destino.
Porque soy un alma que está apegada a ti.
Estoy intentando romper la maldición lo antes posible y dejarte en paz.
Tampoco puedes estar completamente feliz con esta situación.
Bueno, no lo soy, pero-
Cuéntame sobre tu sueño si eso responde a tu pregunta.
¿Cuanto viste?
Bien...
En mi sueño,
tú y Han Ri Ta...
tuvo que huir.
Y te atraparon
y te obligaron a casarte, pero...
Eso es cuando-
¡Hola, Han Joon Oh!
H-Espera, Sra. Jeong.
No puedes simplemente irrumpir en la propiedad de alguien.
Fuera de mi camino.
Estaban juntos.
Me estás haciendo enojar aún más.
¿A qué se debe todo este alboroto tan temprano en el día?
Tú eres el que causó el escándalo.
¿Que es todo esto?
¿Qué quieres decir?
Han Joon Oh anunció que está saliendo oficialmente con Jeong Yi Seul.
pero en realidad está teniendo una aventura con una persona que no es una celebridad, y esta es la evidencia.
¿De qué estás hablando?
Supongo que Fact Catch envió estas fotos para confirmar antes de publicar el artículo.
Le expliqué que no eres cualquiera sino su guardaespaldas.
Pero dicen que viven juntos o que están embarazadas.
Están inventando todo tipo de historias.
Dios mío, tonterías...
Iré a decirles que no es verdad.
Adelántese entonces.
Han estado encubiertos frente a la casa de Joon Oh durante un mes para obtener pruebas.
A ver si te escuchan.
Han Joon Oh.  ¿Por qué no dices algo?
¿Qué harás al respecto?
Lo mejor es ignorar los falsos rumores.  No te preocupes.
Estos artículos me harían daño más que a nadie.
La gente se burlará de mí por dejar que nadie me robe a mi hombre.
¿No te importa cómo esto me lastimaría?
Déjala salir de aquí ahora.
Necesito hablar con la señora Kang urgentemente.
Oye, ¿seguirás actuando así?
Si sigues así, no puedo quedarme quieto.  ¿Lo tengo?
¿Qué pasa si no te quedas quieto?
Tu guardaespaldas.
Necesito etiquetarla como una perra malvada que me robó a mi hombre.
Sabes lo que podría hacer.
Estás yendo demasiado lejos.
¿Nos estás amenazando ahora mismo?
Sí, lo soy.
Joon Oh y yo tenemos alrededor de 300.000 fans en total.
Intenta ser atacado por ellos.
Oh, ¿ya te han atacado?
¿Recuerdas la multitud frente a la estación de bomberos?
Estará en otro nivel comparado con eso.
Intenta protegerte.
Esperar.
¿Qué?  Estabas actuando como un mero espectador.
¿No soportas que la lastimen?
Ten claro lo que quieres.
¿Que quieres que haga?
Tus manos se secaron mucho.
Cortar.
Revisemos las fotos rápidamente.
- Me veo bien, ¿verdad?
- Unni.
Te ves mejor desde este ángulo.
Intenta girar la cabeza de esta manera...
Creo que esto sería bueno.
Ya escuchaste eso, ¿verdad?  Tendrás que acercarte a mí.
Entonces me fotografían desde este ángulo.
Pasemos a la siguiente pose.
Alistemonos.
Listo, acción.
Sonrisa.  De lo contrario, haremos otra sesión mañana.
siempre es así?
Se puede decir que la mayoría de las tomas de los paparazzi están en escena.
Normalmente negocian de esta manera.
Pero aceptaron borrar tus fotos.  Es un alivio.
La gente de Fact
Catch sabe que una
historia de amor entre
dos celebridades top
se vende mejor que uno que involucra a Han Joon Oh y alguien que no es una celebridad.
Parecen satisfechos con el producto final.
Dios mio.  Ella es increíblemente grosera.  Arrogante también.
Pero ella es la actriz más importante de Corea.
Parece incomparable en cuanto a apariencia se refiere.
¿Por qué eso importa ahora?
Sólo digo que tú y Jeong Yi Seul hacen una pareja muy atractiva en cuanto a apariencia.
Ella no se compara con alguien que no es una celebridad como yo.
No estoy de acuerdo contigo.
¿Los fantasmas no tienen ojos?
En todo Seorabeol y Gaya,
La belleza de Han Ri Ta fue reconocida por todos.
Y...
De innumerables
reencarnaciones suyas,
tú eres el único
que luce igual a ella.
(Comisaría de Policía de Seúl Gieun)
¡Jefe!  ¡Jefe!
¡Jefe!  Lo encontré.
El hombre de las imágenes de CCTV de la emisora.
Busqué los antecedentes penales de todos los que rodeaban a Han Joon Oh, por si acaso.
Es este hombre, ¿verdad?
Bien.  Seok Cheol Hwan.
Malversación, fraude, juego y tráfico de drogas.
Vaya, este bastardo es un villano total.
- No hay necesidad de ver más
allá.  Lo localizaré y... Espera.
Sí, este es el teniente Yoon Hoon Sik...
¿Quién... quién fue encontrado muerto?
(Nota de suicidio) Ya estaría
muerto cuando llegue esta carta.
Gracias a ti, el mundo me condenó a muerte.
Es tan injusto.
Terminé así todo por culpa de Han Joon Oh y Hand Min Oh.
Señor, ¿vio las noticias?
Soy consciente de ello.
Nos vemos en el infierno, Han Min Oh.
Escuchaste lo duro que trabajé hoy por Joon Oh, ¿verdad?
El Sr. Jang ya me informa sobre la agenda de Joon Oh.
¿Qué te trae hasta aquí?
Silencié temporalmente a Fact Catch.
Pero debemos ocuparnos de la causa para solucionar el problema.
¿La causa del problema?
Kang Yeong Hwa.
¿Por qué no la despedimos inmediatamente?
¿No te dolería mucho una vez que el rumor comience a difundirse?
¿Por qué me das esto de repente?
No hay necesidad de impedir que esta foto se difunda más.
¿Qué?
(El actor Goo Tae Joo fue encontrado muerto cerca de Hacheon)
Según la Agencia de Policía Provincial del Sur, cerca...
En lugar de preocuparte por los rumores de otra persona, preocúpate primero por los tuyos propios.
Y si tienes tiempo extra,
- Llora también la muerte de tu exnovio.
- No hay rastros de que haya sido un asesinato.
Bueno, señor.
¿Puedo preguntarte por qué te reúnes con el CEO Seok?
El CEO Seok me dijo...
que él es el único que podría resolver mi problema.
¿Estás hablando del caso Goo Tae Joo?
¿Goo Tae Joo?
Bien...
Lo vi en las noticias.
Aparentemente se suicidó.
Solo mantente atento a la prensa.
Necesitamos asegurarnos
Joon Oh no es mencionado en el
suicidio de Goo Tae
Joo pase lo que pase.
Bueno.  Entiendo.
Casi me asustaste.
Viniste a verme tan pronto.
Deja de mentirme y ve al grano.
Al ver lo enojado que estás,
debe haber reprobado el examen.
¿Estás listo para hablar conmigo ahora?
Si resulta que desperdiciaste mi viaje,
- estarías en problemas.
- Su hermano...
está poseído por un espíritu maligno.
Es malvado y egoísta.  Un bastardo astuto que vivió más de mil años.
Debería haber sido más creíble que eso.
¿Un fantasma?
¿Estabas planeando quitarme dinero para el exorcismo?
Adelante, dímelo entonces.
¿Has visto a algún enfermo terminal como Han Joon Oh?
¿Crees que fui allí sin saberlo?
He oído que le queda un mes.
¿No debería estar luchando por moverse ahora?
Me parece más enérgico que antes.
Lo has estado ignorando todo este tiempo.
Como su forma desconocida de hablar y el frío en sus ojos.
Porque estás tan desesperada por tenerlo para otro día...
No te atrevas a hacer suposiciones.
Sólo pensé que estaba enfermo, así que...
Él también está enfermo a causa de ese espíritu maligno.
Puede vivir mientras el espíritu maligno se vaya.
¿Joon Oh puede vivir?
Un espíritu maligno casi me mata a mí también.
Esta marca es la prueba de ello.
¿Estás diciendo que Joon Oh es
¿Experimentando lo que tú pasaste?
Tal como lo hice yo, Han Joon Oh también debe estar siendo castigado por su karma.
Los espíritus malignos visitan los cuerpos de las personas con los pecados más graves.
Piensa cuidadosamente.
¿Alguien ha resentido profundamente con él recientemente?
No creas que mi muerte es el final.
Los maldeciré a ustedes dos.  Nos vemos en el infierno, Han Min Oh.
Al ver tu cara,
debes tener una idea.
¿Crees que te creería?
¿Qué pasa si no lo haces?
¿Sabes cómo salvar a tu hermano?
Si no destruyes el
espíritu maligno de
Han Joon Oh, lo
perderás para siempre.
Sin embargo, sin poder hacer nada para salvarlo, hay una manera.
¿Es eso lo que quieres?
Ya no causaré problemas y
escucha todo lo que dices.
Tu hermano sólo cuenta contigo, Hyungnim.
Hazme un favor...
Hyung.
Depende de usted decidir.
Sólo te estoy informando.
Soy el único que conoce la única
manera de vivir
para Han Joon Oh.
Será mejor que te apresures, Han Min Oh.
Tampoco nos queda mucho tiempo.
(12 de junio)
Volveré a la oficina.
Gracias por hoy.
Cuidarse.
Entonces yo también me iré.
Creo que todavía necesitamos hablar más.
La cosa es...
Para ser sincero...
No tuviste un sueño.
¿Como supiste?
Porque tu cara me lo dice.
Es difícil esperar
seis meses o un
año, pero uno o dos
días en 1.500 años...
Podría esperar.
Una vez que concluyamos
que Goo Tae Joo se
suicidó, nuestra investigación
también terminará.
Hemos venido con prisa para hacérselo saber con antelación.
No parecía lo suficientemente cruel como para matar a nadie.
Tampoco parecía del tipo que se suicida.
¿Estás seguro de que fue un suicidio?
La nota de suicidio fue enviada a la comisaría.
Goo Tae Joo también fue capturado en el circuito cerrado de televisión de una oficina de correos.
Parece que tomó una decisión extrema, sintiéndose
deprimido por convertirse en sospechoso
de intento de asesinato de ser una estrella
importante de la noche a la mañana.
Ve sin mi.
Estaré esperando afuera.
¿Qué tal el hombre de la foto?  El que apareció frente a la estación de bomberos.
- Ah, ¿él?  Probablemente usted
también lo conozca... Hola, oficial Moon.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Yo también lo conozco?
Bueno... um...
La cosa es...
La cuestión es que como
lo estamos investigando
como un suicidio, ya
no necesitamos buscarlo.
El equipo que estuvo a cargo del secuestro también...
Bueno en realidad,
Lo único que puedo
decirte ahora es que
alguien muy digno de
confianza avaló por él.
Y me pidió que no te lo dijera tampoco.
¿Quién es...?
¿esa persona?
Es tu hermano.
La muerte de Kang Yeong Hwa no está muy lejos.
¿Por qué sucedió algo tan perturbador como esto ahora?
¿Por qué estás aquí?
¿Ya terminaste de hablar con ellos?
Sí.  Te estoy preguntando.
¿Por qué estás aquí?
Simplemente porque...
Me sorprendió un poco oír hablar de Goo Tae Joo.
Yo también me siento mal por él.
Es una lástima que haya muerto,
pero eso no es lo
importante ahora.
Tengo un mal presentimiento por alguna razón.
No vayas a ningún lado hoy y quédate a mi lado.
Por supuesto, tienes un mal presentimiento.
Alguien murió.
Pero hoy tengo un plan.  Necesito correr.
¿Qué plan?
¿Está pasando algo más, por casualidad?
- ¿Por qué haces esto de la nada?
- No es de la nada...
A las muertes inverosímiles
siempre les siguen
cosas siniestras.
Usted también podría estar en peligro.
Solo escuchame.
¿Por qué estaría en peligro?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Realmente tengo que irme.
Me voy mañana.  Entonces tendremos más tiempo.
Dije que no puedes.
Usted dijo...
Soy tu...
Ángel guardian.
- Así que escúchame...
- Deja de ser irrazonable.
Yo también tengo mi vida personal.
Realmente necesito irme.
Nos vemos pasado mañana.
Kang Yeong Hwa.
Hola, director ejecutivo Han.
Parece que te vas.
Hasta entonces.
Yo quería preguntarte algo.
Pero estoy un poco ocupado ahora mismo.
Eso es muy malo.
Quiero escuchar al respecto...
ahora mismo.
Un cuerpo poseído por un espíritu maligno tiene una marca única.
Como este en mi pecho.
Puede que al principio
no sea tan visible, pero
se muestra cuando el
cuerpo está en peligro.
Podemos hablar mas tarde.
Eso está bien, pero...
Te dije que siempre estuvieras ordenada.
Pequeñas cosas como esa muestran tu verdadero yo.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás exagerando?
¿Hice algo que se supone que no debo hacer?
Odio cuando la gente me toca.
Ya sabes lo traumatizado que está.
Por favor, sea comprensivo, director ejecutivo.
Los policías estuvieron aquí antes.
También escuchó sobre Goo Tae Joo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Parece que...
Conoces a Joon Oh mejor que yo ahora.
Supongo que es porque últimamente pasé mucho tiempo con él.
Necesitamos hablar, ¿verdad?
Hablemos afuera.
Entonces nos pondremos en marcha.
Ahora que lo pienso, ya lo hizo antes.
¿Qué estás haciendo?
Parece que vamos a la estación de bomberos.
¿Conocer a tus compañeros de trabajo?
Sí.  De repente quisieron encontrarse.  Pensé en visitarlos.
Tú tampoco vendrás a la estación de bomberos, ¿verdad?
- Por supuesto, debería venir con...
- No.
Estoy siendo muy generoso al dejarte llegar hasta aquí.
Sólo regresa en este auto.
Parecías nervioso antes.
Entonces tuve que improvisar para salvarte.
Si insistes como lo hiciste antes,
Realmente dejaré de contarte mis sueños.
Llámame tan pronto como llegues a casa.
Estoy preocupado.
Él insiste en que me llevaría a casa.
¿Qué soy yo, un niño?
¿Por qué no te disculpas con el director ejecutivo Han cuando llegues a casa?
Le gritaste cuando estaba preocupado por ti.
(Soy Han Joon Oh, un bombero de la República de Corea)
No lo noté antes.
¿Qué es eso que parece una línea?
¿Qué?  Me dijeron que fuera puntual.
¿Todos fueron enviados?
¡Feliz cumpleaños, Sunbae!
¿Qué está pasando?
¡Despacio, despacio, despacio!
Me asustaste.
Te dije que no hicieras cosas como esta.
Tu cumpleaños se acerca pronto.
Entonces no podremos celebrar debido a nuestro horario.
Te invitamos a celebrar con anticipación.
¡Sóplalo!  ¡Sóplalo!
Gracias.
(Feliz cumpleaños)
Es muy agradable verlos a todos.
¿Oh?  ¿Quién le hizo esto al casillero de Yeong Hwa?  ¿Eh?
¿Que es todo esto?  En serio.
(Kang Yeong Hwa)
Solo regresa.
(Yeong Hwa)
Preparamos todo para ti.
Y esto es dinero para un soborno de cumpleaños, así que vuelve pronto.
¡Oh, no!  No puedes darme dinero.
Dios mío, Sunbae.
Sería descortés si simplemente le diera dinero en efectivo.
¿N-No?
¿Entonces que es?
Ya sabes lo traumatizado que está.
Por favor, sea comprensivo, director ejecutivo.
Baja eso.
Regresaste más rápido de lo que pensaba.
¿La conversación fue bien?
Dije que necesitaba preguntarte algo.
Se trata de la persona que te dije que buscaras.
Respondí de su carácter ante la policía.
Estás muy orgulloso de ello.
¿Por qué le dijiste a la policía que no me lo dijera?
Oh, ¿ya lo encontraste y lo escondiste?
No lo conocerás aunque te lo diga.
Solía ​​conocerlo bien.
Parece que estaba pasando por allí y por casualidad fue captado por CCTV.
Quería decírtelo yo mismo para que no te hagas una idea equivocada.
¿Por casualidad?
¿Cómo se supone que voy a creer eso?
Si lo digo yo, es así.
¿No me crees?
Y hay buenas noticias.
Creo que encontré a alguien realmente sospechoso.
¿Quién es ese?
Solo espera un poco.
Lo estoy investigando ahora mismo...
para Han Joon Oh.
Se está haciendo tarde.
Buenas noches.
Llegué a casa sano y salvo.
No te preocupes sin motivo y vete a la cama.
Sólo necesito uno o dos días.
Me aseguraré de averiguar cómo moriste.
Esta vez,
No dejaré que alguien más te mate.
Prevendré todas las amenazas que te esperan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Alguien se está poniendo cada vez más ansioso a medida que pasa el tiempo.
Soñaré con él ahora.
Para que podamos volver a donde queremos estar lo antes posible.
¿Qué estás diciendo?
Lo miré y ¿sueñas mientras estás en sueño REM?
De todos modos, sueñas cuando no estás en un sueño profundo.
Pero te mueves mucho cuando duermes.
Entonces quería obtener tu ayuda.
No quiero.  Duermo aquí porque hace demasiado calor en mi habitación.
Duerme en tu habitación.
¿Es eso así?
En ese caso...
Dios, ¿qué debo hacer con esto?
¿Por qué me dieron esto como regalo de cumpleaños?
Dijiste que estás deprimido.  Así que iba a ir contigo mañana.
Debería ir con otra persona, ¿no?
(Pase para todo el día al parque temático)
¿Quieres dormir, Yeong Hwa?
Vamos a dormir, mi bebé.
Aigoo.  Vete a dormir, vete a dormir.
¿Quieres que te patee mientras duermes?
Está bien.  Simplemente apaga las luces.
Bueno.
¿Yo también fallé anoche?
Pero...
¿Por qué mi pecho se siente tan congestionado?
Dios, ¿qué estás haciendo?  En serio.
Dios mio.
Estoy en problemas.
¿Qué debo hacer?
¿Que pasa contigo?  ¿Tuviste una pelea con Han Joon Oh?
Algún día volveré a soñar con Sir Do Ha, ¿verdad?
Dios, esto es realmente demasiado.
¿Por qué no invitaste a Han Joon Oh en su lugar?
¿Estás loco?  No puedo ir allí con él.
¿Bien?  Eso suena un poco loco, ¿verdad?
- Vamos.
- Bueno.
¡Ah, sí!
Hola.
¿Adónde vas?
Dios, espera.  En serio.
Así que realmente...
¿Quieres ir a este lugar con nosotros?
Sí.
Ey.
¿Por qué has estado actuando así desde ayer?
Realmente no lo entiendo.
¿Qué te hace pensar que estoy en peligro?
¿Y crees que esto es un campo de batalla?
¿Me estás siguiendo a un parque temático porque es peligroso?
Lo sé.  Creo...
Estás en un poco más de peligro que Yeong Hwa aquí...
- ¿Han Joon Oh?
- Sí, creo que se parece a él.
Creo que es él.
Dije que una gorra no es suficiente.
Deja de ser terco y regresa.
Te dije.  Te seguiré si vuelves a casa.
¿Crees que quiero entrar aquí?
Es un poco incómodo, pero podría ser...
- un evento especial para el público.
- ¡Ey!  ¡Aqui!
- Unni.
- Aqui.
¿Que evento?
Encontré una manera de entrar.
Dios, ¿por qué yo-?
Vete a casa si no lo quieres.
¿Por qué no te vas a casa?
Acabo de llegar y nunca volveré a casa hasta que tome todos los viajes hasta aquí.
Avísame cuando te canses.
Te dejaré ir a casa con el Sr. Jang.
- ¿Tengo que llegar tan lejos?
- ¡Unni!
- ¡Nos compré cintas para la cabeza!
- Dios mio.
¡Mirar!
Caray.  Dios mio.
- Quiero esto.
- ¿Este?
Sí.
Me encanta.
¿Usted los conoce?
- Los conozco a todos.
- ¿Tú haces?
Los conozco a todos.
♫ El día que viniste a mí por primera vez ♫
♫ Aún lo recuerdo claramente ♫
♫ Cuando te experimenté por primera vez ♫
Tú quieres...
montar esta cosa?
¡Ir!
No te quites la mascarilla.  Quédate aquí.  Ya vuelvo.
Dije que no puedes deambular sin mí.
Entonces, ¿por qué no lo montas tú también?
O viajas conmigo o esperas aquí.  Elegir uno.
Elegir uno.
♫ Espero que seas como yo, si tú lo dices ♫
♫ Tu sonrisa como el sol, siempre brillo ♫
♫ Brillas tanto ♫
♫ Me haces sentir amor hasta el final ♫
♫ Eres tan preciosa ♫
♫ Algún día nos amaremos para siempre ♫
♫ Es una promesa que nunca se romperá ♫
¡Guau, daebak!
Han Joon Oh.
¿Estás bien?
¿No tienes citas con tu novia, Yoon Je?
No tengo novia.
Ustedes dos.
¿Desde cuándo te llamas por tu nombre de pila?
Ya te divertiste suficiente.  Vamos ahora.
¿Estás poseído por fantasmas que nunca se divirtieron?
No creo que seamos nosotros los que quedamos poseídos.
Sr. Jang, ¿no le da vergüenza que le paguen después de jugar así?
Lo siento.  Mis disculpas.
Vaya, en serio.
El señor Jang vino aquí siguiéndote, ¿de acuerdo?
¿También debes arruinar el estado de ánimo de otras personas?  Entonces, ¿por qué no te vas a casa?
Dijiste que no hay nada peligroso.
Cuelga, gira y deja caer a la gente todo el día.
¿Cómo podría irme cuando es tan peligroso?
Este lugar está lleno de cosas peligrosas.
Es demasiado peligroso.
Vienes aquí para disfrutar de cosas así.
Que le pasa a el?
Bien.  Lo siente muy fuertemente al respecto.  Vámonos, Yeong Hwa.
¿Qué estás diciendo?
Estamos aquí porque Seung Woo nos consiguió las entradas.
No puedo dejar que sus esfuerzos se desperdicien.
¿Es él quien nos consiguió las entradas?
Te lo dije antes.  Creo que le gustas a Seung Woo.
¿Quién es Seung Woo?
No lo sabrás.  Él es la chica número uno en la estación de bomberos de Yeong Hwa.
Lo supe cuando siguió a Yeong Hwa y dijo: "Sunbae. Sunbae".
Puedo leer el aire mejor que nadie.
Él es solo mi menor, ¿de acuerdo?
¿Todos tus jóvenes te sirven café cuando estás de servicio nocturno?
¿Usted también lo conoce, Sr. Han?
Me ha estado molestando por un tiempo.
De todos modos, no puedo quedarme más aquí.
O te quedas aquí o me sigues.
Creo que debería irme ahora.
Han Joon-Oh...
- ¡Oppa!  ¡Oppa!  ¡Oppa!
- Ey.  Joon Oh!
¡Oye, oye!
¡Tranquilo!  ¡Ey!
¡Oppa!  ¡Oppa!
Daebak.  Estoy diciendo que Han Joon Oh está aquí.
Realmente es Han Joon Oh.
Sí, dije que era Han Joon Oh.
¿Por qué tengo que pasar por todo esto?
Eso es lo que estoy diciendo.
No puedes culparme, ¿verdad?
Estuve en contra desde el principio.
Entonces no tenías que ser Han Joon Oh desde el principio.
¿Por qué tenías que ser él entre innumerables personas?
Eso es...
No sé si fue destino o coincidencia.
Bien.  Debería culpar a mi destino por involucrarme en esto.
Vamos.
Dios, me asustó.
Sólo sal.
¿Eh?  Es Na Yeon.
El señor Jang envió gente hacia la salida.
No todo el mundo puede ser un manager de celebridades.
Pongámonos en marcha ahora.
- Esperar.
- ¿Eh?
¿Dónde estamos?  Es tan oscuro y espeluznante.
¿Este lugar?  Es la Casa Encantada.
¿Qué casa?
Casa embrujada.
¿Qué?
No puedes tener miedo de los fantasmas cuando eres un fantasma, ¿verdad?
Porque soy un fantasma
Los entiendo mejor.  ¿Has pensado en eso?
Dios mio.  Me estás asustando.  ¿De qué estás hablando?
Los fantasmas son...
¿Adónde vas?
¿Adónde vas?  ¿Adónde vas?  ¿Adónde vas?
Deberíamos cerrar la puerta.
- ¿Adónde vas?  ¿Por qué?
- Bueno.
(Salida)
¿Qué?
Simplemente porque.
Fue divertido, ¿no?
Y si...
Como dijiste una vez...
¿Y si fuéramos normales?
Me pregunto cómo hubiera sido.
Escuché de los hospitales de EE. UU.
Observaron atentamente los resultados de las pruebas del Sr. Han Joon Oh.
pero todos dicen que no puede ser tratado.
Deberías aceptarlo ahora.
El Sr. Han Joon Oh no puede recuperarse.
No me importa si el CEO Seok decía la verdad o no.
Si la única manera de salvarte es creerle...
¿Es cierto que puedo salvar a mi hermano?
Si haces lo que te digo, claro.
¿Que se supone que haga?
Mata a Kang Yeong Hwa.
Entonces tu hermano podrá vivir.
Dios, estoy agotado.
No puedes ir a un parque temático dos veces seguidas.
Yo sé lo que quieres decir.
Mira a esos dos durmiendo.
Deben estar agotados.
♫ Bajo la intensa luz de la luna ♫
♫ Tus ojos me miraron ♫
♫ Tus ojos son más profundos que las palabras ♫
♫ Me hicieron pasar tantas noches ♫
♫ Todos mis recuerdos contigo tocaron todo cálidamente ♫
La cara de una novia...
No puedo parecer tan triste.
No puedo parecer tan triste como tú.
¿No estás nada nervioso?
Después de todo, esta es nuestra primera noche juntos.
Sólo preocúpate por ti mismo.
Los novios suelen ponerse más nerviosos que las novias la primera noche.
¿No lo sabía, señor?
"Querido esposo."
Mucha gente nos estará mirando a partir de ahora.
¿Podrías llamarme así?
Cuando dices algo así,
se supone que tu tienes que...
Dilo con una sonrisa como esta.
No con una cara tan triste.
♫ Se convertirá en una luz en mi corazón oscuro ♫
♫ Todos nuestros... ♫
♫ Todo nuestro amor ♫
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te soltaré ♫
♫ Te protegeré mientras nos separamos ♫
♫ Solo quédate conmigo ♫
(Luna en el día)
Crearé recuerdos mundanos para ti.
Vayamos de viaje juntos.
Promesa.
¿Quieres decir que el espíritu maligno tiene que ver con la Sra. Kang?
- No tienes que soñar.
- ¿Qué?
Me decidí.
Definitivamente tiene un motivo oculto.
No lo sabré a menos que me lo digas.
¿Serías capaz de manejarlo si lo hiciera?
Algún día descubrirás la verdad, Kang Yeong Hwa.
Quiero decir, Han Ri Ta.